(Épisode 118)
Arrêtez !
Lâcher!
Qui êtes-vous ?
Pourquoi me faites-vous ça ?
Tu ne le vois pas ?
Tu as été kidnappée à cause de ton père.
Mon père?
Parce que le président Min Doo Sik
traite ses promesses comme de la camelote.
Comment savez-vous que mon père
est le président Min Doo Sik ?
Vous m'avez donc kidnappé exprès ?
Vous pensiez qu'on vous avait juste ramassé
dans la rue ?
Ce sont toujours les enfants
qui paient pour les erreurs de leurs parents.
Alors, tu vas me tuer ?
On verra.
Tout dépend de ce que fait ton père.
As-tu réussi à dormir ?
Le médicament a fait effet.
J'ai dormi toute la nuit.
Vous voyez ? C'est pourquoi vous devez
mieux prendre soin de vous.
J'ai tellement peur
qu'il t'arrive quelque chose.
La situation est tellement désespérée,
Je n'ai même plus l'énergie
de prendre soin de moi.
Vous êtes donc en danger parce que le président
a cédé ses parts à cette femme ?
J'aurais de la chance
si j'étais le seul en danger.
Si la situation dégénère,
toute l'entreprise pourrait faire faillite.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Je dois trouver une solution.
Je dois absolument surmonter cette crise.
D'accord. Reposez-vous encore un peu.
Se Ri m'a appelé ?
Vous avez un nouveau message vocal.
Kyung Chae. C'est Se Ri.
Je vais être un peu en retard ce soir.
Je remplace un collègue.
Pourriez-vous
venir me chercher plus tard ?
Je vous attendrai devant le café
dans environ trois heures.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Ne me dites pas...
Elle n'est jamais rentrée hier soir.
Le téléphone est éteint.
Connexion à la messagerie vocale.
Après le bip...
Avez-vous vu Se Ri par hasard ?
C'est Ri ? Non.
Et toi, Ja Kyung ?
Directeur Gong.
- Le petit-déjeuner n'est pas...
- Où est Se Ri ?
— Elle ne dort pas dans sa chambre ?
— Non, elle n’y est pas.
Peut-être qu'elle est dans la salle de bain ?
J'y étais justement.
Mais où diable est-elle passée ?
Quelqu'un a-t-il vu Se Ri rentrer à la maison hier soir ?
Pourquoi ? Se Ri n'est pas rentrée hier soir ?
Elle est restée silencieuse un moment,
mais la voilà repartie.
Elle est probablement en train de se la couler douce
dans un hôtel cinq étoiles.
Franchement, ce gamin est tellement immature.
N'a-t-elle aucune idée de ce qui se passe
dans cette famille en ce moment ?
Je sais, n'est-ce pas ?
La famille Min est au bord de la faillite.
Hé, oublie-la.
Est-ce vraiment elle notre plus gros problème maintenant ?
Lucia nous a déclaré la guerre.
Vous vous êtes littéralement disputées
à elle hier, au point de vous tirer les cheveux.
— Tu n'as toujours pas compris après tout ça ?
— Ji Seop a raison sur ce point.
Elle va probablement révéler son vrai visage
et nous attaquer de toutes ses forces.
Alors, cette femme a-t -elle
vraiment tout emporté comme il l'a dit ?
Sinon, pourquoi serions-nous tous si sérieux
ce matin ?
Quel genre de femme fait ça ?
Votre père a un jugement déplorable
en ce qui concerne les femmes.
Rendez-vous à l'entreprise et discutez-en
d'abord avec l'avocate Kim.
Vérifiez s'il est légalement possible
de récupérer votre mise.
Nous devons le récupérer, coûte que coûte.
Commençons par un bon petit-déjeuner,
et ensuite nous pourrons décider
quoi faire à son sujet.
- Mange.
- D'accord.
Donc, concernant la participation du président
qui a déjà été cédée,
Vous voulez savoir s'il existe un moyen légal
de le récupérer, n'est-ce pas ?
Peu m'importe le prix.
Portez plainte s'il le faut.
Portez l'affaire devant les tribunaux.
Tout d'abord, vérifiez
si c'est légalement possible ou non.
Je ne suis pas sûr.
Si le président l'a offert volontairement
et a même signé lui-même les documents,
alors une action en justice pour le récupérer
devient pratiquement impossible.
Alors, que voulez-vous dire ?
Cette femme est vraiment…
Le principal actionnaire de Mingang actuellement ?
C'est quoi ce non-sens ?
N'y a-t-il vraiment aucun moyen ?
— Malheureusement, pas pour le moment.
— Eh ! Laisse tomber ! Allons ailleurs.
Ailleurs ? Où ça ?
Pensez-vous qu'engager le meilleur avocat
du pays changera tout ?
Qui peut dire que ça n'arrivera pas ? Et vous aussi.
Vous avez été limogé de votre poste de procureur
pour corruption, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas qualifié !
Vous avez vraiment dit ça ?
Allez, qu'est-ce que tu attends ?
J'ai dit, allons demander un deuxième avis.
Je préférerais mourir plutôt que de laisser cette femme
nous le prendre.
Même si cela coûte des dizaines, non,
des centaines de millions en frais juridiques,
Je vais récupérer la part de notre père.
Vous verrez !
Repriser.
(Distribution)
Alors, êtes-vous contents maintenant
d'avoir volé le pieu de notre père ?
Vous avez Mingang Distribution.
Vous devez être aux anges.
Est-ce pour cela que tu t'es rapproché de notre père ?
N'était-ce qu'une comédie ?
Hé, pas besoin d'être aussi poli
vu les circonstances actuelles.
Écoute, tu t'es attaqué à la mauvaise famille
.
Tu aurais dû choisir quelqu'un
de ta catégorie de poids.
Vous croyez qu'on n'a ni argent
ni relations ?
Tu crois vraiment que les gens de notre rang
ne peuvent pas supporter une femme comme toi ?
Attendez un peu.
Bientôt, tu auras ce que tu mérites,
et même plus.
Comment as-tu même osé
escroquer notre famille ?
« Arnaquer ? »
- Attention à ce que vous dites !
- Si ce n'est pas une arnaque, alors qu'est-ce que c'est ?
Tout ce que vous faites est une arnaque !
Et vous osez nous faire le coup ?
— Sais-tu quel genre de famille c'est ?
— Et de quel genre s'agit-il ?
Une famille dysfonctionnelle
qui n'attend qu'une chose : s'entredéchirer ?
Écraser sa sœur aînée,
Sacrifier sa petite sœur
pour expulser son frère.
Une famille brisée,
qui se démène pour satisfaire sa propre cupidité.
Regardez comment cette femme parle.
Comment osez-vous nous traiter de famille dysfonctionnelle ?
Je vous le garantis,
vous le regretterez.
S'il y a bien une chose que nous ne supportons pas,
c'est qu'on nous prenne quelque chose.
Nous n'aurons même pas à lever le petit doigt.
Kyung Chae est déjà assoiffée de vengeance.
Vous allez repartir d'ici
les mains vides.
Vous perdrez la totalité de votre mise...
et à genoux,
nous suppliant de vous épargner.
Après tout, l'argent est tout ce que nous avons.
L'argent peut tout faire !
Vous êtes vraiment désespérés, n'est-ce pas ?
Même en ces temps difficiles,
tout ce qui vous intéresse, c'est l'argent !
Croyez-vous vraiment que l'argent soit
la réponse à tout ?
Quand il s'agit vraiment de ça, cet argent
que vous vénérez comme le Tout-Puissant...
finira par vous trahir.
Alors vous comprendrez que l'argent ne fait pas le bonheur.
S'attarder sur le sujet ne résoudra rien.
Pour l'instant, l'important est
de ne pas tomber dans leur piège.
Oublie ça.
J'ai besoin que tu retrouves Se Ri.
Elle est restée dehors toute la nuit dernière
sans dire un mot.
Elle a dit qu'elle travaillait tard...
et m'a demandé de la rencontrer
au café où elle travaille,
mais je n'ai pas pu y aller.
Je ne sais donc pas si elle boude juste
pour se venger de moi.
— C’est Se Ri qui a fait ça ?
— La famille pense qu’elle est juste à l’hôtel.
Mais on ne sait jamais. Retrouvez-la, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que c'est?
Croyez-vous que vous ne puissiez pas me rendre ce service,
compte tenu de notre histoire ?
Parce que c'est fini entre nous ?
Non, ce n'est pas ça.
Bien sûr, je vais me renseigner.
Ça ne prendra pas longtemps
si je fournis mes sources.
(Président Min Doo Sik)
(Distribution)
Le téléphone est éteint.
Connexion à la messagerie vocale.
Vous serez facturé après le signal sonore.
Elle n'est pas entrée ?
Salut. Se Ri n'est pas venue aujourd'hui ?
Elle ne se présente jamais, sans prévenir.
Je croyais qu'elle prenait ça au sérieux.
Et vous n'avez aucune idée
de ce qui a pu se passer ?
Son téléphone est éteint,
alors j'ai fait tout ce chemin jusqu'ici.
Je n'ai aucune idée de ce qui a pu se passer.
Les jeunes d'aujourd'hui n'ont aucun sens
des responsabilités.
Tu ne vas vraiment pas manger ?
Chiffres.
Je suppose que c'est
la précieuse petite fille du président...
C'est sans doute trop bien
pour manger ce genre de nourriture, non ?
Quand est-ce que tu vas me laisser rentrer chez moi ?
Vous savez que ça va
mal finir pour vous, n'est-ce pas ?
Tu crois vraiment que mon père
va te laisser faire ça ?
En fait,
j'allais justement le demander à votre père...
Que faire de toi ?
Bonjour, Monsieur le Président. C'est moi.
Comment osez-vous m'appeler ?
Je pensais ne plus jamais avoir affaire
à toi.
Même si nous avons terminé ici,
Il te reste encore des comptes à régler.
Vous ne m'avez toujours pas payé
pour le travail sur Moon Tae Kyung.
Vous vous prétendez des réparateurs,
mais vous êtes même incapables de faire le travail correctement.
Et vous osez demander un paiement ?
Bande d'escrocs sans scrupules !
Si jamais vous m'appelez
encore pour de telles bêtises,
Tu es mort. Compris ?
Papa!
Se Ri. Que fais-tu là ?
Papa, ils m'ont traîné ici.
Je veux rentrer chez moi.
Faites quelque chose pour ces types !
Vous l'avez entendue, Monsieur le Président.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Voulez-vous que nous la renvoyions ?
Ou devrions-nous tout simplement en finir ici ?
Espèces d'idiots.
Combien voulez-vous ?
À quel point souhaitez-vous la laisser partir ?
Espèces d'idiots ! Qu'est-ce qui vous fait croire
que je vous ferais confiance et que je vous paierais d'avance ?
Je dois voir
de mes propres yeux qu'elle est en sécurité.
Bonjour?
Le téléphone est éteint.
Connexion à la messagerie vocale.
Directeur Gong.
Directeur Gong !
Que se passe-t-il?
Le président voulait que je
vous appelle, Mme Kyung Chae.
Oh là là.
Rentrez chez vous immédiatement.
Que voulez-vous dire par pourquoi ?
C'est parce que Se Ri
vient de se faire kidnapper.
(PDG Min Kyung Chae)
Kidnappé?
Que veux-tu dire?
Des nouvelles ? Avez-vous vérifié à l’hôtel ?
Elle n'est pas là ?
Vous voulez dire que Min Se Ri
ne figure pas sur la liste des invités ?
J'allais justement vous le dire.
Elle n'est pas à l'hôtel.
Se Ri a été kidnappée.
Apparemment, les ravisseurs
ont appelé mon père.
Que faisons-nous ?
Kidnappé?
Que allons-nous faire ?
Qu'est-ce qui lui arrive maintenant ?
Elle a dit que Se Ri avait été kidnappée.
Apparemment, le président Min
a reçu un appel demandant une rançon.
Quoi?
Qu'est-il arrivé à mon Se Ri, selon vous ?
Alors pourquoi restez-vous planté là ?
Tu ne vas pas aller la chercher ?
Que feras-tu
si quelque chose lui arrive ?
Tu es son père !
Tu ne vas pas la retrouver ?
— Va trouver Se Ri ! Trouve-la tout de suite !
— Et pourquoi le ferais-je ?
Vous voulez que je fasse soudainement preuve
d'une affection paternelle que je n'ai pas ?
Non. Je vais vivre ma vie comme je l'entends
jusqu'à la fin.
Je vais vivre selon mes propres conditions
Vous n'êtes même pas humain.
Comment pouvez-vous dire cela dans un moment pareil ?
Je ne te pardonnerai jamais.
Incroyable.
Que voulez-vous dire par « Se Ri a été kidnappée » ?
Qui pourrait bien faire une chose pareille à Se Ri ?
Ce sont les mêmes qu'avant.
Ceux qui ont enlevé Moon Tae Kyung.
J'ai refusé de les payer
puisqu'ils ont laissé Moon Tae Kyung s'échapper.
Et maintenant, ils ont pris Se Ri
pour se venger de moi.
Vous êtes donc en train de dire que tout est de votre faute.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu aurais dû simplement les payer !
Quel avantage pourrait-on tirer à
se mettre à dos les méchants...
des gens qui n'ont rien à perdre ?
Croyez-vous qu'ils y réfléchiraient à deux fois avant
de faire quoi que ce soit ?
Ils sont capables de tout !
Si Se Ri est blessée à cause de cela,
en assumerez-vous la responsabilité, Père ?
Comment osez-vous ?
Vous croyez que je ne suis pas morte d'inquiétude ?
Tu crois être le seul
à te soucier de Se Ri ?
Est-ce que je ne compte pour rien à ses yeux ?
Pour autant, peux-tu ressentir
ce que je ressens ?
Je suis sa mère ! Vous ne pouvez pas être plus inquiète !
Vous voyez ? Je savais que ce que j'avais entendu était vrai.
Quoi ? Elle a donc décidé
de révéler la vérité sur la naissance de Se Ri ?
S'ils osent ne serait-ce que toucher
un cheveu de la tête de Se Ri,
Je ne te reverrai plus jamais.
Maman!
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Pourquoi es-tu arrivé ici en courant,
essoufflé et en pétant presque ?
Ne me dites pas qu'il s'est
encore passé quelque chose à la maison.
N'en parlons même pas.
Vous savez ce que je viens d'entendre ?
À ce stade, plus rien de ce que j'entends
au sujet de vos beaux-parents ne me surprend.
Il faudrait que ce soit votre belle-sœur aînée
qui ait une fille,
et cette fille qui se révèle
être votre plus jeune belle-sœur.
Exactement.
Incroyable !
Se Ri est en réalité la fille de Kyung Chae.
Quoi ? Vous êtes sérieux ?
Attendez, comment deux sœurs peuvent-elles
être mère et fille ?
Kyung Chae avait secrètement une fille,
et son père l'a enregistrée comme la sienne.
J'avais un pressentiment depuis le début.
Je vous le dis, je l'ai entendu moi-même
devant la chambre de Kyung Chae.
Mais mon mari a fait tout un plat
et a insisté sur le fait que ce n'était pas vrai.
Yang Mal Sook ! Oh Ja Kyung !
Je crois que je suis en train de devenir médium !
Mon corps tremble
et ma voix est étrange.
Y a-t-il un couteau de cuisine ?
Apportez-le-moi.
Je veux danser sur la lame !
Que tous ceux qui cherchent à connaître l'avenir
viennent à moi !
Mais pourquoi révéler soudainement un secret
qu'ils ont gardé si longtemps ?
Eh bien, je suppose...
Ah oui, c'est vrai. Se Ri a été kidnappée.
Quoi?
Votre plus jeune belle-sœur
a été kidnappée ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Que s'est-il passé ?
Tae Kyung, que vais-je faire ?
Mon Se Ri...
Se Ri a été kidnappée.
De quoi parlez-vous ? Qui l'a emmenée ?
Je ne sais pas.
Apparemment, le président Min
vient de recevoir un appel demandant une rançon.
J'ai vu Min Kyung Chae sortir en courant après un appel,
donc ça doit être grave.
Que dois-je faire ?
Que va-t-il arriver à mon Se Ri ?
Elle fait la dure,
mais en réalité elle est très sensible.
et elle a facilement peur.
Aidez-moi à retrouver mon Se Ri.
Tae Kyung, s'il te plaît, retrouve ma Se Ri.
Très bien. Essayez d'abord de vous calmer.
Premièrement, nous...
Vous pensez que ce sont les mêmes ?
Ceux qui m'ont kidnappé ?
On a dû leur promettre une somme énorme
pour qu'ils se débarrassent de moi sans laisser de traces.
Connaissant le président Min,
Il n'y a aucune chance
qu'il les ait payés après leur échec.
Ils essaient
donc d'obtenir une rançon pour Se Ri ?
Et par-dessus le marché, ils nourrissent probablement
une rancune tenace envers le président Min Doo Sik.
Que va-t-il arriver à Se Ri ?
Cela signifie qu'elle est en réel danger.
Commençons par la chercher ensemble.
J'ai une idée approximative de leurs zones d'activité.
Se Ri ira bien, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas supporter de perdre ma fille
une seconde fois.
S'il arrive quelque chose à Se Ri,
je ne pourrai pas continuer.
Bien sûr. Nous devons nous assurer qu'il
ne lui arrive rien.
Nous serons les premiers à la retrouver
avant qu'il ne lui arrive quoi que ce soit.
Alors essayez de ne pas trop vous inquiéter.
Il vaudrait mieux appeler la police
et en faire une enquête publique.
Plutôt que de rester assis ici
à attendre à leur merci.
Vous l'avez dit vous-même.
Ce sont des types qui n'ont rien à perdre.
De quoi des types comme ça auraient-ils peur ?
Si l'enquête est rendue publique,
ils tueront l'otage et s'enfuiront par bateau.
Alors, que sommes-nous censés faire ?
On reste les bras croisés
à attendre qu'ils appellent ?
Alors autant
préparer l'argent de la rançon.
Ainsi, lorsqu'ils appelleront,
nous pourrons l'échanger immédiatement contre du Se Ri.
Qu'est-ce qui vous fait croire qu'ils la rendront
simplement parce qu'ils auront reçu la rançon ?
Avez-vous oublié à qui nous avons affaire ?
S’ils rendent l’otage,
ils laisseront un témoin de leur crime.
Croyez-vous vraiment
qu'ils seraient assez stupides pour ça ?
Donc, vous dites...
Se Ri ne va pas
revenir vivant parmi nous ?
Nous devrions trouver un moyen de la sauver.
Ne dites pas des choses aussi horribles !
Pour vous, ce n'est que le problème de quelqu'un d'autre
, n'est-ce pas ?
Mais d'un autre côté,
Je suppose que c'est naturel pour vous
d'être aussi détaché.
Ce serait différent
si vous étiez son père.
Même si j'étais son père,
rien ne changerait.
Je vis ma vie selon mes propres conditions.
Très bien. Dans ce cas,
je me lave les mains de cette affaire.
Et je vais partir.
Allez-y.
Voyons comment vous vous en sortez tout seul.
Que suis-je censé faire seul
dans cette situation ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Veuillez trouver mon Se Ri.
Je ne peux pas continuer
si quelque chose arrive à mon Se Ri.
Quelle mère pourrait perdre son enfant
et garder la raison ?
Vous voulez donc que je cherche Se Ri avec vous ?
Aidez-moi, Madame Jang.
Considérez ma Se Ri
comme votre propre petite-fille...
et aidez-moi à la retrouver.
Comme ma propre petite-fille ?
Je ne suis pas sûr de pouvoir faire ça
comme ça.
Mais je vous aiderai à la chercher.
Qu'elle soit ma petite-fille ou non,
Une jeune fille a été kidnappée.
Je ne serais pas humain si je l'ignorais.
Madame Jang...
Si je refais le chemin sur lequel
ces hommes m'ont traîné,
Je pense que cela pourrait mener à quelque chose.
Il sera alors plus rapide de se séparer
que de chercher ensemble.
Je suppose que oui.
Alors, indiquez-moi tous les endroits dont
vous vous souvenez.
Je vais appeler Tae Joo pour qu'il nous donne un coup de main aussi.
C'est Kim Sun Jae.
— Qu'est-ce qu'il y a ?
— Je dois vous demander quelque chose.
Tu es avec Moon Tae Kyung en ce moment,
n'est-ce pas ?
C'est pour ça que vous avez appelé ?
Ce n'est pas la vraie raison.
Est-il là avec toi ou non ?
Et s'il l'était ?
Vu tout ce qui se passe...
Je pense que les gars
qui ont kidnappé Min Se Ri...
Ce sont les mêmes
qui ont kidnappé Moon Tae Kyung.
Ils ont échoué dans l'exécution du contrat d'assassinat
demandé par le président Min Doo Sik.
Et Moon Tae Kyung a probablement
eu de la chance et s'est échappé.
Mais le président Min n'est pas du genre
à payer pour un travail raté.
Ils doivent donc avoir une dent
contre le président Min Doo Sik.
ce qui leur donne toutes les raisons
d'enlever sa précieuse plus jeune fille.
— Alors, où voulez-vous en venir ?
— S'il est là, faites-le jouer.
Je lui parlerai moi-même.
Il nous faut d'abord trouver Se Ri, n'est-ce pas ?
Il veut vous parler.
Voici Moon Tae Kyung.
Je pensais la même chose.
Je t'enverrai par SMS les adresses dont je me souviens.
Occupe-toi de ton côté.
et nous chercherons ailleurs.
Celui qui trouve Se Ri en premier
contacte l'autre.
Qu'a-t-il dit ?
Il pense la même chose que nous.
Les ravisseurs de Se Ri sont les mêmes
qu'avant.
Et qu'ils ont dû l'emmener
par le même chemin qu'ils m'ont emmené.
Il m'a demandé les endroits dont je me souviens
afin de pouvoir m'aider dans les recherches.
Cet homme est vraiment exceptionnellement intelligent.
Comment a-t-il fait pour découvrir tout ça tout seul ?
Son raisonnement est absurde.
Il a raison sur toute la ligne.
Alors on devrait le lui dire ?
Nous devons le faire.
En ce moment,
nous avons besoin de toute l'aide possible.
Voici les adresses que j'ai vues sur leur GPS
lorsqu'ils me conduisaient.
Il s'agit principalement d'entrepôts abandonnés
ou de chantiers de construction à l'arrêt.
Nous vérifierons les entrepôts.
Vous, vérifiez les autres endroits.
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Vous venez de me dire d'attendre.
Alors, combien de temps dois-je encore attendre ?
— Tu as dit que tu découvrirais où se trouve Se Ri.
— Je l'ai fait.
Il vaut mieux se séparer
pour couvrir plus de terrain...
et prenez régulièrement des nouvelles les uns des autres.
Je t'enverrai les adresses GPS par SMS.
Kim Sun Jae fera son rapport à Min Kyung Chae,
et ils commenceront leurs démarches de leur côté.
Alors, commençons tout de suite.
Nous ne pouvons pas nous permettre de manquer un seul endroit,
alors séparons-nous tous.
Vous avez bien reçu les adresses ?
Quoi ? Espèce d'idiot !
Tu n'arrives même pas à l'allumer !
Quoi ? Pourquoi cette lumière ne s'allume-t-elle pas ?
Laissez-moi voir.
Zut ! Plus d'essence !
Hé, va voir si tu peux en trouver un autre.
Tu me laisses toujours faire le sale boulot.
On dirait que ton père n'a aucune intention
de te retrouver.
Voilà pourquoi les enfants sans mère sont pitoyables.
Imaginez si votre mère se trouvait
dans une telle situation.
Elle aurait tout laissé tomber
pour venir te retrouver.
Qui au monde n'a pas de mère ?
J'ai aussi une mère, tu sais !
C'est exact ?
Je suppose qu'on peut attendre ici.
Maman va venir
chercher sa fille, n'est-ce pas ?
On va attendre de voir
si ta maman vient ou pas, d'accord ?
Je me dirige vers l'entrepôt
de Yeomsa-dong.
Le dernier endroit fut un échec.
Je n'ai eu aucune chance,
alors j'ai fait demi-tour.
- Et toi, Tae Kyung ?
- Pareil pour moi.
Ce chantier est lui aussi un échec.
Des nouvelles ? L'avez-vous retrouvée ?
Elle ne semble pas être là.
Elle est peut-être sur l'autre chantier.
Combien de chasses aux oies sauvages encore ?
À ce rythme, allons-nous seulement la retrouver d'ici la fin de la journée ?
Nous devrions appeler la police maintenant.
Vérifions un dernier endroit.
Il semblerait que vous soyez plus près,
alors veuillez vous y rendre immédiatement.
Dans la ruelle où se trouve un bâtiment abandonné
à Yeomsa-dong.
— Tu n'arrives même pas à l'allumer.
— Je vais le faire.
Laissez-moi voir.
Cet imbécile est même incapable d'allumer une flamme.
Quoi ? Pourquoi ça ne s'allume pas ?
C'est un échec.
Un échec total.
Ne pas recevoir un seul appel
signifie que c'est terminé.
Je crois donc qu'il est temps
pour nous de conclure.
Tu vas me laisser partir ?
Ai-je l'air d'être capable de faire ça ?
Alors, qu'allez-vous me faire ?
Qu'est-ce que je vais faire, à votre avis ?
Zut !
Zut alors, sérieusement.
Espèce de petit morveux !
Tu es un chien ?
Pourquoi me mords-tu ? Zut !
Regarde-toi.
Regardez ce gamin.
C'est génial ! Enfin !
Hé. Laisse tomber.
— Allons-nous-en d'ici.
— Quoi ? Pourquoi tout à coup ?
De toute façon, nous n'aurons pas l'argent.
Alors pourquoi se salir les mains ?
Voyons combien de temps tu peux tenir ici.
Qui sait ? Vous pourriez avoir de la chance
et vous en sortir vivant.
Allons-y.
Attendez, vous ne pouvez pas me laisser ici !
Monsieur!
Hé, monsieur !
Espèces d'idiots ! Vous devez me détacher
avant de partir !
Détachez-moi immédiatement !
Monsieur, pourriez-vous s'il vous plaît aller un peu plus vite ?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Il n'y a personne ici ?
Ici!
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Il y a quelqu'un ici !
Au secours ! Que quelqu'un m'aide !
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)